Nr.1.1
Wie kann diese Kommunikationsverbindung nun dennoch mit Hilfe einer zusätzlichen
Klasse, welche die dazu notwendige Objekt-Erzeugung übernimmt, aufgebaut werden?
=> Mittels einer Factory Klasse

In welchem Package sollte diese zusätzliche Klasse liegen?
=> Im Control Package

Welches Entwurfsmuster (engl.: design pattern) könnte für die Problematik der Objekt-Erzeugung verwendet werden?
=> Factory Method Design Pattern

Was ist der software-technische Nutzen bei der Verwendung des Entwurfsmusters?
=> Änderungen (bspw. neuer German Translator 2) müssen nur an einer Stelle vorgenommen werden

Wie muss man den Source Code des Interface ggf. anpassen, um mögliche
auftretende Kompilierfehler zu beseitigen?
=> public interface und dessen Methoden, um die Sichtbarkeit zwischen den Packages zu gewährleisten


Nr.1.3
Was ist der Vorteil einer separaten Test-Klasse?
=> Vermischung von Code und Testcode wird verhindert

Was ist bei einem Blackbox-Test der Sinn von Äquivalenzklassen?
=> Gleichartige Testfälle können zusammengefasst werden; Spart Zeit ggü. einem vollständigen Test

Warum ist ein Blackbox-Test mit JUnit auf der Klasse Client nicht unmittelbar
durchführbar?
=> Weil die Client Klasse keinen Rückgabewert bietet