US1: Account erstellen
Es soll für Nutzer möglich sein, einen Account anzulegen. Hierbei soll zwischen der Rolle eines Unternehmers und eines Studenten
unterschieden werden. Es sollen die persönlichen Daten (Name, Vorname, Telefonnummer, E-Mail Adresse) abgefragt werden.
Alle Felder sollen Pflichtfelder sein. Der Nutzer wird als Datensatz in einer Datenbank abgespeichert.
Akzeptanzkriterien:
Student mit gültigen Daten (pass), Unternehmer mit gültigen Daten (pass), Student mit fehlerhaften Daten (fail)
Epic:
Benutzerverwaltung
Value: 4	Aufwand: 3


US2: Account löschen
Es soll für Nutzer möglich sein, unter Berücksichtigung der DSGVO ihren Account vollständig löschen zu lassen. Hierbei sollen alle
Daten des Nutzers restlos aus der Datenbank entfernt werden.
Akzeptanzkriterien:
Nutzer mit validen Login-Daten löschen (pass), Nicht existenten Nutzer löschen (fail)
Epic:
Benutzerverwaltung
Value: 2	Aufwand: 2


US3: Generelle Projektübersicht erstellen
Es soll für Nutzer möglich sein, eine Übersicht über alle relevanten Projekt der Region zu erhalten. Für diese Übersichtsseite
sollen mehrere Filter konfiguriert werden (nach Standort, nach Studiengang, nach Abschluss).
Akzeptanzkriterien:
Projekte sind sichtbar (pass), Ungültige Filterwerte setzen (fail)
Epic:
Projektübersicht
Value: 5	Aufwand: 8


US4: Neues Projekt inserieren
Es soll für Unternehmensnutzer möglich sein, ein neues Projekt zu inserieren. Hierfür müssen alle relevanten Daten abgefragt werden
(Projektname, Projektbeschreibung, Dauer des Projekts, Standort, Anforderungslevel, Studiengang). Alle Felder sollen Pflichtfelder
sein. Das Projekt wird als Datensatz in einer Datenbank gespeichert.
Akzeptanzkriterien:
Neues Projekt wird von Unternehmer mit gültigen Werten erstellt (pass), Neues Projekt wird mit ungültigen Werten erstellt (fail),
Neues Projekt wird von Student erstellt (fail)
Epic:
Projektübersicht
Value: 4	Aufwand: 8


US5: Bestehendes Projekt löschen
Es soll für Unternehmensnutzer möglich sein, ein bestehendes Projekt vorzeitig von der Übersichtsseite zu löschen. Hierbei soll
der Datensatz aus der Datenbank entfernt werden.
Akzeptanzkriterien:
Bestehendes Projekt wird von Unternehmensnutzer entfernt (pass), Nicht-existentes Projekt wird von Unternehmensnutzer entfernt (fail)
Epic:
Projektübersicht
Value: 2	Aufwand: 5


US6: Profilseite für Unternehmen
Es soll für Unternehmensnutzer möglich sein, eigene Profilseiten anzulegen. Hierbei können Links zu Social Media Profilen eingetragen
werden und/oder eigene Informationen über das Unternehmen dargestellt werden.
Akzeptanzkriterien:
Profilseite anlegen (pass), Profilseite mit Social Media Links füllen (pass)
Epic:
Profilseiten
Value: 1	Aufwand: 3


US7: Kontakt aufnehmen
Es soll für Studentennutzer möglich sein, ein Projekt anzuwählen und direkt eine Kontaktmöglichkeit des Unternehmens vorgeschlagen
bekommen. Hierfür sollen die im Unternehmensprofil/im Projekt hinterlegten Kontaktmöglichkeiten verwendet werden. Sollte mehr als
eine Kontaktmöglichkeit bestehen, kann der Student aus einer Liste auswählen.
Akzeptanzkriterien:
Projekt anwählen und Vorschlag bekommen (pass), Projekt anwählen und keine Vorschläge bekommen, weil keine Kontaktmöglichkeiten
hinterlegt (fail)
Epic:
Profilseiten
Value: 3	Aufwand: 3


US8: Informationsmaterial anfordern
Es soll für Studentennutzer möglich sein, mehr Informationen über ein Projekt anfragen zu können, ohne direkt mit dem Unternehmen
in Kontakt zu treten. Hierfür soll der Unternehmensnutzer des Projekts eine Info erhalten, dass mehr Details über das Projekt angefragt
wurden. Der Unternehmensnutzer soll die Möglichkeit erhalten, dem Studentennutzer per E-Mail weitere Informationen zuzustellen.
Akzeptanzkriterien:
Mehr Informationen anfragen und Info an Unternehmensnutzer (pass)
Epic:
Profilseiten
Value: 1	Aufwand: 5


