Nr. 2a)
Nein, das Small Kriterium ist nicht erfüllt, gut erkennbar am Schlüsselwort "sowie".
Es würde Sinn machen, die User Story in folgende zwei Stories aufzuteilen:

"Ein Student soll die Möglichkeit haben nach Stellenanzeigen zu suchen, um effektiv
auf die Angebote der Unternehmen eingehen zu können."
Akzeptanztests:
Gültiges Stichwort eingeben und Ergebnisse anzeigen (pass), Leeres Suchfeld und keine Ergebnisse anzeigen (pass)

"Ein Student soll die Möglichkeit haben sich auf Stellenanzeigen zu bewerben, um einen
direkten Kontakt mit den Unternehmen herstellen zu können."
Akzeptanztests:
Auf gültige Stellenanzeige bewerben (pass), Auf bereits deaktivierte Stellenanzeige bewerben (fail)


Nr. 2b)
Ja, zwei Erweiterungen. Siehe neue Graphik.


Nr. 2c)
Name des Use Cases: Student auf Stellenanzeige bewerben
Teilnehmende Akteure: Student
Ereignisfluss:
1. Student wählt geeignete Stellenanzeige aus.
2. System leitet auf Seite der Stellenanzeige weiter.
3. Student füllt Eingabemaske zur Bewerbung aus.
4. System prüft Daten auf Plausibilität (RegEx).
5. System speichert Daten in Datenbank ab.
6. System informiert Unternehmen per E-Mail über eingegangene Bewerbung.
7. System informiert Student über erfolgreiche Bewerbung.
Vorbedingung:
Student ist angemeldet,
Suche nach Stellenanzeigen wurde erfolgreich durchgeführt
Nachbedingung:
Bewerbung wurde erfolgreich durchgeführt
Qualitätsanforderungen:
Angaben werden auf Plausibilität geprüft